------------------
       HTML
------------------

HTML = HyperText Markup Language
codepen.io/pen

Dokumentáció: MDN, W3 Schools, devdocs.io

Korábbi weboldalak: web.archive.org

Vízszintes vonal (nem kell lezárni): <hr>

HTML5 Boilerplate VSC-ben: html:5

Dőlt szöveg (le kell zárni): i helyett em

Félkövér szöveg (le kell zárni): b helyett strong

Listák (minden taget le kell zárni):
	- Rendezett lista: <ol> után a lista különböző elemeit <li> tagekkel választjuk el egymástól - megadhatunk más kezdőértéket és más sorszámozási stílust is
	- Rendezetlen lista: <ul> után a lista különböző elemeit <li> tagekkel választjuk el egymástól

Kép (nem kell lezárni a taget): <img> tagek között, meg kell adni a helyét (src) és egy szöveget (alt)

Link (le kell zárni a taget): anchor tag <a>, hreffel megadjuk, hogy mit szeretnénk linkelni

Táblázatok (mindent le kell zárni): <table> tag után
	- <thead> tag után a tábla header részét tudjuk megadni, <th> tagekkel lezárva a cellákat
	- <tbody> tag után a tábla body részét tudjuk megadni: <tr> tagekkel a sorokat, <td> tagekkel a cellákat tudjuk elválasztani egymástól (lásd még: colspan, rowspan)

Űrlapot a <form> tag között tudjuk megadni (lásd még: később)

Class vs id: a tageket el tudjuk nevezni class-szal és id-vel. A különbség az, hogy ugyanazt a classt több tagnek is meg tudjuk adni, és .class_nev-vel hivatkozunk rá CSS-ben, míg az id-t csak 1 tagnek tudjuk adni és #id_nev-vel hivatkozunk rá CSS-ben.

Div: Ezzel tudjuk részekre bontani a weboldalt. Nincs hatással a weboldalra, ha nincs hozzá tartozó CSS kód.

Span: Ezzel tudunk kiemelni bizonyos részeket a szövegben. Nincs hatással a weboldara, ha nincs hozzá tartozó CSS kód.

Komment: <!-- -->